---
layout: post-right-sidebar
title:  "Cultivo da Bodhicitta, a Mente do Despertar: a prática de Lodjong com Lama Pelmo"
author: palden
categories: 
image: assets/images/posts/2021-02-15-lodjong.jpg
---

<p align="justify">Neste seminário on-line iremos estudar, refletir e se familiarizar sobre a importância do cultivo da Mente do Despertar como meio hábil de alcançar rapidamente o Despertar do sono da ignorância. </p>

<p align="justify">Na língua tibetana a sílaba LO significa mente, mais especificamente a mente pensante indomável. JONG significa treinar, purificar ou refinar. Ou seja, LOJONG é utilizar a meditação para transformar e pacificar a mente subjugando o auto apego e liberando-nos do sofrimento.
</p>

<p align="justify">Para nossos estudos e práticas durante esse retiro utilizaremos principalmente o consagrado texto LODJONG, o Treinamento da Mente em Sete Pontos, de Tchekawa Yeshe Dorje com comentários de Jangom Kontrul e faremos também uma breve introdução ao estudo do Guia de Conduta do Bodhisatvas de Shantideva. 
</p>

<p align="justify">Esses ensinamentos são a essência do Mahayana. Graças a sua prática desenvolvemos a capacidade de transformar as dificuldades cotidianas em possibilidades para o nosso desenvolvimento na Via para o Despertar fazendo descobrir em nós mesmos um grande amor e compaixão.
</p>

<p align="justify">Todos são muito bem-vindos! </p>

<p align="justify"><p>PROGRAMAÇÃO:</p>
<p>DIAS 27 E 28 DE FEVEREIRO</p>
<p>PRIMEIRA SESSÃO: 9H ÀS 12H</p>
<p>ALMOÇO: 12H ÀS 14H</p>
<p>SEGUNDA SESSÃO: 14H ÀS 17H</p>
</p>

<p align="justify">VALOR PARA INSCRIÇÃO: R$100 
</p>

<p align="justify">Local: Rua Pedro Morganti, 76 – Vila Mariana (Unipaz) São Paulo-SP</p>

<a href="https://forms.gle/UYzcueT2m4W7hERu8">Inscrições</a>

<p align="justify"><i>Lembrando que membros mantenedores tem acesso gratuito aos eventos KDK.</i>
</p>

<p align="justify"><i>Enviaremos o link da reunião por e-mail um dia antes do Ensinamento - Dia 26 de Fevereiro. </i>
</p>

<p align="justify"><p>Atenciosamente,</p>
<p>Sangha KDK</p></p>
